الشخصيات والأحداث خيالية.
"هل قام سيونغ بتوظيف موظفين
من أجل دعاية جيدة؟"
لماذا أضعت
أربع سنوات من دراستي الجامعية؟
الحياة التالية
أفعل ذلك تماماً كما تفعل هي.
قام كبار الشخصيات بتوظيفهم.
أعلم. هذا جنون.
يبدو أن
قادة فرق العلاقات العامة يناقشون هذه المسألة.
نواجه مشاكل بسببها.
-سخيف.
-حقيقي.
الأخلاقيات المهنية...
اتضح أنني أعمل في نفس الشركة!
هذا محرج للغاية.
آنسة لي، هل لديكِ ما أريده؟
نعم، للحظة فقط.
ماذا تحتاج؟
تقرير تقييم المرشحين للعطاءات الخاصة.
لماذا؟
للتأكيد.
الوثائق المتعلقة بشؤون الموظفين
سرية.
لا يمكننا النشر إذا طلب قسم العلاقات العامة ذلك.
لكن تقرير التقييم لا...
على الرغم من ذلك.
أنا أطلب منك.
أنت تعرف كيف
كان رد فعل الناس على إعلاننا.
لتحويل هذا السؤال إلى الاتجاه الصحيح،
نحتاج إلى تقديم الأدلة.
تقرير التقييم.
من طلب هذا؟
أيها السادة، أغنية؟ أيها السادة، كلام جارح؟
لا يمكنك
اتخاذ هذا القرار بمفردك.
في غياب المتطلبات الرسمية،
لا ننشر أي محتوى دون موافقة السيد كيم.
هذا ما تنص عليه اللوائح.
أعلم أنكما صديقتان،
لكننا نعمل يا آنسة لي.
آسف.
لكن...
هيا يا سيدي. جورجيا.
بالفعل.
سمعتني جيداً.
لا أستطيع مساعدتك.
منذ متى بدأ تطبيق هذا الشرط؟
هل يجب أن أبقى بعيداً عن هذا الأمر؟
بالضبط.
قد تكون هذه التقارير
كما تم إرسالها إلى أقسام أخرى.
يا.
قال إنه يجب عليك تركه.
ومن المثير للاهتمام أنها سرية.
-مرحباً.
أيها السادة، كيم،
هل ما زلت تحتفظ بتقرير التقييم؟
مرشح جديد؟
لا أصدق ذلك.
لقد قمنا بتحميلها.
مرحباً. معذرةً.
لا أحب إزعاجك.
لكن هل لديك تقرير تقييم؟
مرشح جديد؟
نقوم بتمريرها.
قد تكون هناك نسخة هنا،
هل يمكنك إلقاء نظرة أخرى؟
أنت بالتأكيد لست هنا.
لكن...
ما هي هذه التعليقات الغريبة على وسائل التواصل الاجتماعي؟
لا أحب ذلك.
يا للأسف.
لقد أهنتَ اسم سيونغ.
يا للأسف!
أنت سعيد، أما أنا فلا.
أكره أمثالك.
دائماً ما يكون لديك نقانق إضافية.
"يا لها من سماء صافية جميلة"؟
قلبي حزين.
ممتاز.
هل ما يكتبونه صحيح؟
عار عليك.
أنت تدمر سمعة شيونغ.
هل لديك أي أفكار؟
من الشجاعة حقاً
امتلاك حساب عام.
حماية البيانات
هل تريد تحويل حسابك إلى حساب خاص؟
التبديل إلى الوضع الخاص
قلتُ إنني جائع.
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
هل ترغب بتناول السوشي؟
كل شيء على ما يرام بالنسبة لي.
ليس هكذا.
"أحب السوشي.
هذه فكرة رائعة."
هكذا ينبغي أن تتحدث.
أنا لا أحب السوشي.
ما زلنا نأكل السوشي.
لأنني أحب ذلك.
بالفعل.
اعترض أحدهم.
هل رأيت؟
لقد أثر هذا بي حقاً.
لماذا التصويت؟
هل يمكنك
اختراق خادم الموارد البشرية؟
لكنك تدور.
وقالت الإدارات
إنها قامت بتحميل المستند لكنها لا تملك نسخة منه.
بالمناسبة، هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
تم توظيفها لأن
هل مستوى تعليمهم منخفض؟
أرجوك.
يا.
شركة شيونغ هي شركة ذات شخصية اعتبارية.
إنهم يقدمون...
-...ليس الجميع.
-حسناً.
لن يعرضوا لك التقييمات.
هذا يعني أن شيئاً ما حدث خطأً هناك.
قلت لا.
أراك لاحقًا.
مع السلامة.
هذا غير صحيح، حسناً؟
أنت تخيفني.
هذا غير صحيح.
إذن، أيها السادة، تشاجر سونغ والسيدة جي في الغرفة.
حول المرشحين.
أنت تدافع عن غير المؤهلين،
- لأنه مفيد للصورة.
- مهلاً!
انتبه لما تقوله. حسناً؟
إنها تتمتع بخبرة واسعة.
إنها تعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية!
لقد أعطيتني للتو مبتدئًا.
لا أستطيع
قيادة فريق من المبتدئين!
-ماذا تريد؟
-بالطبع خذها إلى هناك!
أين كنت حينها؟
ماذا تفعل؟
نريد أن نكتشف من في عالم العلاقات العامة
لا يستطيع الصمت.
لماذا؟
طلبت هذه الأغنية يا سيدي؟
أمرني
بالعثور على الشخص كثير الكلام.
أنا هنا.
سمعتهم يتجادلون.
بالضبط.
هذا أنا.
مرحباً سيدي. مينغ.
بالفعل!
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
يا إلهي.
السيد ليو
- نعم.
- ماذا تعني كلمة PR؟
الوقاية والاستجابة...
يا.
نحن من يقرر
ما نريد منعه وما نريد الإبلاغ عنه.
يجب عليك سد الفتحة
حتى لا ينهار السد
لا تقم ببنائه بنفسك!
هل هذه هي الطريقة التي تريدون بها القيام بالعلاقات العامة؟
كيف ستكون هنا؟
ماذا لو لم تفهم أي شيء؟
إذا كنت تعتقد أنك في المكان الخطأ،
فقم بالإلغاء!
اذهب للعمل في مكان آخر.
هذا أفضل للشركة وأفضل لك!
- أيها السادة.
- لا!
عند التعامل مع الأزمات، يجب أولاً
تحديد السبب.
لقد علمتني.
و؟
لا أعتقد أن تشاتربوكس
هو المسؤول عن هذا الوضع.
لقد أسأنا التعامل مع الأمر منذ البداية.
عدم أخذهم على محمل الجد.
هكذا تقول
هل هذا خطأنا؟
-مرحباً سيدي. مينغ.
-بالتأكيد.
هل هذا ما قاله؟
يعود...
والآن؟
هل يجب أن نطلب المغفرة؟
بما أن كل هذا خطأنا، فهل يجب أن نستسلم؟
هل تريد ذلك؟
- لقد أسأت الفهم.
- ثم ماذا؟
لنعلن الآن عن
تقييمات المرشحين.
هذا لن ينجح.
تعليقات الآخرين
ليست منصفة.
بارك يون جو، حسناً.
"عدل"؟
هذا يكفي.
انتهى النقاش.
مرة واحدة وإلى الأبد.
هل ستأتي إلى الدرج؟
كيف تسير الأمور؟
لدي سؤال.
هل ما يقولونه صحيح؟
هل قائد الفريق في حالة جدال؟
هل هذا صحيح؟
لا، هذا غير صحيح.
أيها السادة، لقد نشب خلاف بسيط بين السيدة سونغ والسيدة جي .
لكن هذا لا علاقة لك به.
ما هذا؟
الجميع يعتقد أن الأمر يتعلق بي.
حتى قسم العلاقات العامة.
لكن قد لا يكون الأمر كذلك.
لا تقلقي يا يين تشياو.
"ربما"؟
هل تصدق ذلك أيضاً؟
- هل أنا غير مؤهل بما فيه الكفاية؟
- لا.
لا أصدق.
أنت تكذب.
يبدو أنك تعتقد
أن هذا ممكن.
أنا لست مؤهلاً بما يكفي
للعمل هنا.
لا.
لا أعتقد ذلك.
أنا استطيع.
هذا ما أشعر به.
حتى لو رأيته،
فلماذا ستفكر بشكل مختلف؟
أتمنى
أن تنكر هذا حتى النهاية.
يتحرك.
يون تشياو...
إلى أين تريد الذهاب؟
يرجى التوجه إلى الطابق الثالث عشر.
انتظر...
مرحبًا؟
صباح الخير
و.
إنه هنا.
نعم
مدير
منغ زيجون
جايمين.
الأب. جوهوي،
تذهب إلى مكتبها فوراً.
بسبب المزايدة الخاصة.
قائد فريق الموارد البشرية
لماذا أراد الأب غو التحدث إليه؟
هل تعلم؟
لم يكن هناك جدوى من التحدث إليه.
إنه لا يعرف شيئاً.
لا نسمح بنشر هذا المحتوى.
هذا ليس عدلاً.
بالطبع، يجب أن يكون الأمر عادلاً.
CCO جاو ييزينج
أيمكنني مساعدتك؟
السيرة الذاتية
السادة المحترمون. ليو زايمين.
و.
عندما اشتكى المستخدمون من الشركة في المنتديات الإلكترونية
،
هل لدى قسم العلاقات العامة
إجراءات محددة؟
لا توجد قواعد للتعامل مع المنشورات على موقع Blahbla.
عندما تكون التغطية الإعلامية سيئة.
ثم نرد.
-لا.
هذا مختلف.
أريد أن أعرف كيف سيكون رد فعل الشركة
عندما يشتكي الموظفون منا.
هذه هي مشكلتي.
لم تتخذ الشركة أي إجراء.
النقطة التالية.
أول إعلان من قسم الموارد البشرية.
أريد أن أعرف
كيف توصلت إلى هذا.
السيد ليو
هذا ليس سؤالاً صعباً؛
أو؟
المشكلة ليست صعبة
لكن من الصعب الإجابة على ذلك.
كل ما عليك فعله هو ذكر الحقائق.
ما مدى صعوبة ذلك؟
كيف يمكن لمساعد بسيط أن يفعل ذلك؟
هل تجري محادثة صريحة مع مديرك؟
عفوا، ماذا؟
لماذا وظفتني؟
أريد أن أسمعها.
مني؟
أليس كذلك؟
هل تريد توظيفي؟
ما أنا...
لماذا تعتقد ذلك... أنا لا أعتقد ذلك...
يعود...
اسمعي يا آنسة بارك، إنهم...
هذا الاختيار ليس مجهولاً.
أود أن أعرف:
هل الأمر يتعلق فقط بالعلاقات العامة الجيدة؟
لأنني أستوفي المتطلبات بشكل أفضل
أكثر من أي شخص آخر.
أما بالنسبة للمرشح أ...
أعتقد أنني أعرفها.
يمكنك أن ترى ذلك في أعمالهما.
انسَ الأمر، لن أُريه للآخرين.
أتمنى
أن نوظف شخصاً جيداً.
لا أعرف يا سونتاي.
هل هذا في مصلحة الشركة؟
بالضبط.
بالمناسبة، شكراً لك.
اقتراح حملة CELLTICS من JOA PR
تحليل المنتج والسوق...
قائد فريق الموارد البشرية
جامعة بارك يون جو الإلكترونية
جيون يي جين،
جامعة كوريا
لا.
تم
توظيفك بسبب مؤهلاتك.
لم أختركَ أنا.
لكن من جميع موظفي سيونغ،
أنتم الأفضل.
ل.
في المزامير،
يقول المزمور 49 الآية 16...
و؟
لا تدع نفسك تشعر بالترهيب؛
عندما يصبح شخص ما ثرياً
معبده أكثر روعة.
هل تعرف لماذا؟
تقول الآية 17:
مهما حدث، لن تأخذ معك أي شيء عندما تموت
.
ذكي جداً، ومثير للإعجاب، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
نعم، إنه يجعلك تفكر.
أتمنى
أن يعيش زوجي هكذا. تحسين محركات البحث.
لا ينبغي أن تكون جشعاً.
كن متواضعاً.
و.
سأعمل بجد وتواضع.
أعلم أنه يجب عليّ فعل هذا،
لكنه صعب.
يجب أن أترك شيئاً لأبنائي.
صحيح؟
حقيقي.
صباح الخير سيدي. ذهب؟
نعم، سأتولى الأمر.
الأمعاء.
نعم، أراك لاحقاً.
مع السلامة.
هل هناك شيء يزعجك؟
إليكم الأمر بخصوص المرشحين في الانتخابات الخاصة.
و.
اتضح أن الأمر برمته كان مزعجاً للغاية.
الأمر لا يقتصر على مستحضرات التجميل فقط.
هذا الإطار مناسب لمنتجات أخرى أيضاً.
يحظى حدثكم بشعبية كبيرة في الخارج.
أنا مدين لك بهذا.
-شكراً لجهودكم.
-على استعداد.
وداعاً.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
السيدة بارك.
أيها السادة، تحسين محركات البحث.
- ابقوا في مقاعدكم.
هل يمكنني الجلوس معك لبعض الوقت؟
طبيعة.
هنا.
شكرًا.
كيف حالك؟
- عفواً، ماذا؟
- كيف حالك؟
كنت أول
شخص يسألني اليوم عما إذا كنت بخير.
لسنا مقربين جداً،
لذا يمكنك إخباري.
ربما التحدث عن الأمر سيجعلك تشعر بتحسن.
لقد سئمت من الاضطرار
دائماً إلى إثبات شيء ما
لم أبدأ بعد.
ثم اتركه.
لماذا تريد ذلك؟
دعهم يفكرون كما يشاؤون.
لا تقلق.
لكن لا يمكنك ذلك.
بل إنني أفهم هذا.
تظن أن لديك شيئاً لتقدمه لهم،
للحصول على موافقتهم.
لا تشعر بالأمان.
إلا إذا كنت وحدك.
أنت تعرف.
أنا كذلك أيضاً
أنا قلقة للغاية.
أواصل دفع نفسي
وإهدار طاقتي.
الأمر أشبه بأنني أمسك شعري
وأشده.
أبذل قصارى جهدي دائماً.
أخبرني هييونغ ذات مرة
يجب أن أتوقف عن
محاربة نفسي.
وينبغي عليّ...
...ثق بنفسك أكثر.
أنت على حق.
أشعر الآن بتحسن.
شكرًا.
الطقس مشمس اليوم. ودافئ.
شكرًا لك.
واضح.
وماذا؟ هل أخبرتها بكل شيء؟
هل سيتم فصل السيد سونغ؟
ماذا قالت السيدة غو؟
سألتني
إن كنت أحب العمل هنا.
ماذا كان عليه الوضع سابقاً؟
-ماذا؟
-سألت عن أحوال العمل في المكتب.
ماذا قلت؟ فوضوي؟
ما المضحك في الأمر؟
سألت السيدة بارك السيد سونغ
عن سبب توظيفه لها.
وما إذا كان هذا في الواقع مجرد حيلة دعائية.
لا بد لي من القول،
هذا جريء للغاية، أليس كذلك؟
يبدو أنها
تعرضت لهجوم على وسائل التواصل الاجتماعي.
قامت بضبطه على الوضع الخاص.
و؟
ماذا فعل السيد؟ قال سونغ؟
قدراتهم مثيرة للإعجاب.
إذن هذا صحيح.
لم تعد تتحدثان مع بعضكما البعض.
ظننت أنك تمزح.
إنه يدعم قسمنا القانوني.
اضطررت إلى التوسل إليه.
- أنت تعلم أنه مشغول ومكلف.
- صحيح.
أنا
على دراية بسمعة مكتب المحاماة KA.
هل نستطيع؟
أراك لاحقًا.
إيون سوك!
إيونسوك، انتظر!
هل من الضروري أن نكون بهذه العدائية؟
هل غو يي هو الرئيس التنفيذي الجديد للإبداع؟
هل هذا ضروري؟
لماذا؟
ييتشانغ مشهور جداً.
قد لا تعلمون هذا أيها المحامون
، ولكن...
لقد ساعدت في الحملة الرئاسية.
ستدخل عالم السياسة، أليس كذلك؟
ربما ستحتاج إلى مساعدتها في المستقبل
لذا لا تكن قاسياً معها.
ما يهمني هو القدرة،
وليس العلاقات.
هل رأيته؟
كنا سنشكل ثنائيًا رائعًا.
لكنك تزوجت يي جينغ،
حتى لو اعترضت عائلتك.
ثم انتهى الزواج على هذا النحو...
حسناً، سأتوقف.
أراك غداً صباحاً.
و.
يجتمع قائد الفريق مع المدير العام.
أسرع. الآن؟
ماذا تفعل الآن؟
عليّ الذهاب إلى العمل.
لقد تم اتخاذ القرار.
كل ما علينا فعله هو التصرف وفقاً لذلك.
هذا ما طلبه السيد كيم.
يجب أن نتخلص من هذه المشكلة
إذا لم يكن هناك حل.
لماذا السيد جين يي؟
لأنه سيصبح نائب الرئيس قريباً...
هيا، أنت تعرف هذا.
أيها السادة. كانت كيم بجانبه الآن.
ماذا يفعل؟
راهبة...
أراد أن يلقي باللوم على بارك يون جو.
يجب أن تذهب.
- سننقلها إلى مكان آخر...
-سونتاي!
لقد تم اتخاذ القرار،
فافعله.
نعم؟
إذا كنت قد قررت بالفعل...
هل تعتقد حقاً أن هذا
هو الحل الأمثل؟
هل لديك فكرة أفضل؟
هل يمكنك التفكير في بديل؟
لا حقوق؟
فكر في الأمر.
ما قلته
أعطى الآخرين فكرة خاطئة
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم الأمور!
هل تقول أن كل هذا خطأي؟
لقد اخترت Yunqiao.
- كحيلة دعائية.
- مهلاً!
إذا لم يصدقني أحد هنا، فمن سيصدقني؟
والآن بعد اتخاذ القرار،
لماذا نحتاج إلى عقد اجتماع؟
ههه، إلى أين تريد الذهاب...
إذا
لم نفعل ذلك...
هذا غير معقول
ماذا حدث؟ كيف تسير الأمور؟
إنه نظيف ومرتب.
حتى في غرفتي؟ سأقتلك!
لم ألمس أي شيء.
نعم
هل تناولت طعامك؟ هل تريد نودلز سريعة التحضير؟
تشاباجوري.
إنها تعرف ما تريد.
يجب أن تحصل على هذا.
ليس لدينا سوى المعكرونة سريعة التحضير.
هيا بنا يا جدتي!
"خاصتي"؟
أكرر هذا الكلام. وماذا بعد؟
يجب أن تتحدث معي بطريقة مختلفة.
أحذرك:
قد أقتل شخصاً ما.
تمت الإجابة بالفعل. ما زال يهتز.
جايمين
لماذا لا يكون لحم بقر؟
هذا كل ما يمكننا تحمله.
لحم بطن الخنزير.
أليس لحم الخنزير أفضل؟
إذن أنت تريد لحم الخنزير.
هل تم اقتيادك؟
مرحباً، لي هايزو.
أنتِ وقحة جداً معي، أختك
.
وكنت لطيفاً معه.
هل تم اقتيادك؟
أنت وقح للغاية.
ليس لدي حبيبة. لماذا؟
ولم لا؟
هل أنت صعب الإرضاء؟
هل تواعد المشاهير فقط؟
أم أنك منحرف؟
لا هذا ولا ذاك.
بعد ذلك، عد إلى غرفتك.
سأقولها مرة واحدة فقط.
ماذا عني؟ هل تحب الطلاب؟
هل طلبتِ منه الخروج معكِ للتو؟
هيا اخرج!
هل أنت غاضب لأنك لا تستطيع الحصول عليه؟
- مهلاً!
- قبض! هل تشعر بالحرج من هذا؟
- يا صغيرتي... تعالي إلى هنا!
- لماذا؟
- اثبتوا!
- أنتم ميتون.
-تعال.
-بجدية.
قلتُ لك تعالَ. لا تتجاهلني!
دعني أذهب، اللعنة!
"اللعنة"؟ كيف تجرؤ؟
- أنا أختك!
- هيا، دعني أذهب!
هنا.
شكرًا.
لماذا أنت هنا؟
مسلسل كوميدي عن شقيقتين تتشاجران؟
لقد فزت. هذا كل شيء.
هذا متعب للغاية. إنه شعور جيد.
كل شيء على ما يرام معك.
أنا بخير.
بالضبط.
فلنحتفل.
سخيف.
عليك أن تضحي بنفسك من أجل الفريق.
أنت وحدك من يستطيع تلطيف الأجواء.
الطريقة التي تستلقي بها في السرير هي الطريقة التي تستلقي بها.
ينبغي على الشخص الذي تسبب في المشكلة
أن يحلها أيضاً.
صراحة،
ما كان ليحدث أي من هذا لو لم تفعل أنت...
أعني...
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
هل تريد نقلي إلى قسم المواصلات؟
نعم، إنهم بحاجة إلى
محاسبين.
وأنت محاسب محترف.
في النهاية، وظيفتك الأولى هي
كمحاسب.
إنها مصادفة سعيدة
يبدو الأمر وكأنه أمرٌ مُقدّر سلفاً.
انتظري يا آنسة بارك.
سنعيدكم عندما تهدأ الأمور، حسناً؟
بالمناسبة،
المنظر من هناك رائع.
هواء نقي...
آنسة بارك، انتظري!
انتظري يا آنسة بارك، تحدثي معي.
ًلا شكرا.
نعم.
هل كانت فكرتك أن تنقلني إلى وسيلة نقل أخرى؟
هل القرار قرارك؟
هل كانت فكرتك هي نقلي إلى قسم المحاسبة؟
يعقد قائد الفريق اجتماعاً
ويقرر...
لا تكن بخيلاً جداً.
لنعد
ونتحدث على انفراد.
أيها السادة. أغنية،
فقط قولوها.
ماذا يعني ذلك؟
سأخبرها.
السيدة بارك.
كان بإمكاننا
ببساطة إبلاغكم وانتهى الأمر عند هذا الحد.
لكننا لا نريد ذلك، و...
لم أوافق على هذا أبداً!
هل تحاول تجاهلي؟
وأخذ أعضاء فريقي بعيدًا؟
هذا ليس صحيحاً.
الأب الصالح!
هي...
وأنت؟
اسمع. هل نتحدث على انفراد؟
اتبعني. حسناً؟
يأتي.
استمروا في الحديث هنا.
ماذا تفعل؟
مهلاً! تنحّ جانباً!
يأتي.
-أسألك.
-مهلاً!
أحتاج للتحدث مع بارك يون جو،
لذا ابتعد عن طريقي.
لقد اتخذت الشركة قرارها!
-يا رئيس!
-اخرس!
ما الذي يحدث هنا؟
فرنسي. أشياء لزجة.
في قسم العلاقات العامة
هناك ارتباك.
فرنسي. أشياء لزجة.
أريد
أن يجتمع جميع العاملين في مجال العلاقات العامة في قاعة المؤتمرات الرئيسية.
طبيعة.
نتطلع إلى وصولك
باستثناء أولئك الذين لديهم مواعيد خارجية.
هل تفهم؟
بالفعل.
فأين هي؟
لم أوافق أبداً على
نقل السيدة بارك.
أيها السادة. كيم وافقت.
أين السيدة غو؟
ليس لدي أي فكرة.
يبدو أن السيد كيم
سيتولى الأمر.
أيها السادة. لقد أعطاه الملك الضوء الأخضر.
متى حدث هذا؟
الليلة الماضية، في البار.
اجلس.
أنا آسف جداً لمقابلتكم جميعاً بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أنك تشعر بنفس الشيء.
أريد أن أعرف
كيف تعامل قسم العلاقات العامة مع هذه الأزمة
وما إذا كانت استراتيجيتك معقولة.
إذا حدث شيء كهذا مرة أخرى
ينبغي على كل واحد منكم
لا يقتصر الأمر على معرفة المديرين
لما يجب فعله،
كن نشيطاً.
لهذا السبب أدعو إلى هذا الاجتماع.
بدأت الحادثة الأخيرة
بمنشور على موقع Blahbla.
أنت لم تفعل ذلك،
دحض الشائعات الصادرة عن موظفين مجهولين.
وأنت
في الواقع تزيد الأمر سوءاً.
"لقد اخترت واحداً جديداً."
قالوا إنه لا توجد مشكلة في المناقصة الخاصة؛
ولا شيء من هذه الاتهامات
صحيح.
إن مثل هذه التدابير المضادة
محكوم عليها بالفشل.
لأن حتى
قسم العلاقات العامة نفسه
صدق هذا.
- ساعة. سونغ شونتاي.
- يحدث؟
بالفعل.
أريدك أن تخبرني بصدق.
كيف تسير عملية المناقصة الخاصة؟
يعود...
نعم
كل ما عليك فعله هو ذكر الحقائق.
هذه
تقارير تقييم المرشحين.
عندها ربما تكون المحادثة قد انتهت.
إذا لم يكن المساعد مستعداً
للتحدث مع المدير،
ثم يمكنك الذهاب.
لم أكن أعلم
أنك تعمل في مجال العلاقات العامة.
هل أنت بخير؟
الأمعاء.
هذا جيد جداً.
مع السلامة.
فرنسي. أشياء لزجة.
اطلع على التقرير.
ينبغي تقييم المرشحين بشكل سري.
إذا لم يكن هذا صحيحاً،
فسيظهر ذلك في تقرير التقييم.
حقيقي.
قاموا بتعيين
موظفين جديدين في قسمي المبيعات والعلاقات العامة.
يختار قائد الفريق
مرشحاً.
إذن، اتخذ قائد الفريق
القرار النهائي. لماذا؟
هل هناك سبب لذلك؟
راهبة...
يوجد مرشحان
حصل على أعلى التقييمات.
النتيجة تعادل.
هذان الشخصان هما السيدة بارك يون جو
ومتسابقة أخرى. صحيح؟
حسناً، هذا صحيح.
لماذا اخترت السيدة بارك
بدلاً من غيرها؟
يختار كل قائد فريق مرشحًا واحدًا
الأمر متروك لك لتقرر،
وفي النهاية
تم تعيين السيدة بارك.
هل العملية مجهولة الهوية؟
نعم، الطبيعة. هذا التعليق مجهول المصدر.
جامعة بارك يون جو الإلكترونية
جيون يي جين،
جامعة كوريا
طلب التعاون
(التعاون بين الإدارات)
فريق العلاقات العامة 2، الكابتن سونغ سونتاي،
المرشح أ
الأب. تشي إنجينغ.
- نعم.
- لماذا اخترتم السيدة بارك يون جو؟
لأنها هي ذلك الشخص
تم وضع خطة فعالية لعميلنا شركة سيلتكس.
نعم، كان ذلك
عاملاً مهماً في قراري.
فتقول،
السيدة بارك هي
إحدى المرشحتين،
يحظى بأعلى التقييمات،
واختر واحداً،
تدخل قائد الفريق.
لكن العملية سرية.
ولهذا السبب لا توجد مشكلة في توظيف السيدة بارك.
حسناً، هذا صحيح.
لكن المشكلة لا تزال قائمة.
طريقة فك ربطة العنق.
في حالة التعادل،
يجب عليك إخطار الموظف
السماح لقادة الفرق
باختيار المرشحين.
لم تفعل ذلك،
إنها مسألة إجراءات.
وشيء آخر.
الشخص الذي تهتم لأمره أكثر من غيره
بسبب فشل الاستراتيجيات المضادة،
إنها السيدة بارك يون جو.
الشركة مدينة لها
يعتذر.
شكراً لكم على وقتكم.
هذا كل شيء.
بالفعل.
يمكنك الدخول الآن.
شكرًا.
الأب بارك يون جو؟
بالفعل.
أنا آسف
لأنك مضطر للمرور بهذا.
لا، ليس سيئاً.
هم في حالة معنوية جيدة. حسناً
إنه لشرف لي، سيدتي غو.
أخيرًا أستطيع أن أقدم نفسي بشكل لائق.
و.
اعذرني!
ليس عليك أن تصرخ.
اجلس.
نعم
هل تتأقلم بشكل جيد؟
بالطبع الأمر صعب
لكن يبدو أن التواصل الرقمي
هو نقطة قوتك.
في وظيفتي في الوكالة،
أنا مسؤول عن التسويق الرقمي.
- ماذا عن التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي؟
- نعم.
يفهم.
لنشرب شيئاً. ماذا تريد؟
سأقبل أي شيء تقدمه لي.
ربما قهوة؟
راغب.
ل.
ما بك يا سيدي؟ طويل؟
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
لأنني مدحتك؟
هل تعتقد أن هذا مثير للاهتمام؟
يا.
كم من الشجاعة عليّ أن أتحمل أكثر من ذلك؟
رد.
"آسف."
والآن يجب أن تقول:
"أنا آسف".
ريو جاي مين، أنت...
ألا يعجبك هذا؟
كيف يقوم قادة فريقك بالأمور.
لكن المشكلة هي،
يمكن حل هذه المشكلات بمرور الوقت.
لأننا لن
نكون دائماً قائد فريقك.
لكن
هناك خلل ما في النظام نفسه.
إنه شيء مختلف.
ألا يعجبك ذلك؟
حان وقت رحيلك.
لطالما
عمل قسم العلاقات العامة في شركة سيونغ على هذا النحو،
هذا لن يتغير.
ولا ينطبق هذا على الشركة بأكملها.
عليك فقط أن تتقبل الأمر
وتتعايش معه. لماذا؟
لأن عليك أن تجني المال.
أنت بحاجة إلى المال.
للترفيه، وللعائلة،
لأغراض المعاشات التقاعدية.
وهناك أيضاً فواتير المستشفى!
أنا أطلب منك.
لكن هذا كل شيء.
المرة الأخيرة.
السيد ليو
لا تتذمر.
لا تسأل.
إذا لم تستطع فعل ذلك، فارحل.
اذهب للعمل في مكان آخر.
إنه...
...نصيحتي لك
بصفتي مشرفًا.
والآن قل: "شكراً لك".
حالة ميؤوس منها.
السيدة بارك.
و؟
هذا مشروعك.
كنت معك منذ البداية
لكن لديك مسؤولية.
لأن هذا اقتراحك.
نعم
هذه ليست النهاية.
هذه مجرد البداية.
بداية الحرمان.
بداية الجحيم.
بالفعل.
الشخص الجديد هو مشرفي.
من كان ليتوقع ذلك؟
ماذا كان عليه الوضع سابقاً؟
ماذا تكتب عن "أصدقائك في مجال العلاقات العامة"؟
قد يسبب هذا مشاكل لي.
لكن لا أحد يعلم.
أجل، حسناً؟
صرخ قائلاً إنني لا أقوم بعمل جيد.
أعلم. هذا فقط...
-زيجون؟
-و.
لماذا اخترت مجال العلاقات العامة؟
ماذا تعتقد؟
هل الوظيفة جيدة؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لا يهم إن كان جيداً أم لا.
افعل ذلك.
من أجل كسب المال.
علينا جميعًا أن نكون بطريقة أو بأخرى
ابقَ واقفاً على قدميك.
أو ربما لا؟
صوتك يشبه صوت السيد سونغ.
اللعنة، هذا أسوأ شيء.
كيف تسير الأمور؟
ما الذي يزعجك إلى هذا الحد؟
أمر فظيع للغاية.
الحلول التي توصل إليها قادة فرقنا
هل الهدف هو إثارة إعجابها؟
محرج للغاية.
معك حق. هذا سيء للغاية.
لكن يا سيدي، قال سونغ إن هذا ما حدث.
في قطاعي الشركات والعلاقات العامة.
- إذا لم ينجح الأمر، يجب أن أغادر.
- نعم؟
هل هذا ما قاله لك؟
هذا سيجعلك تشعر بعدم الارتياح.
لكن جيمين...
أنت مختلف تماماً.
ماذا تعتقد؟
أنت تأخذ عملك على محمل الجد.
كنتُ كذلك أيضاً في الماضي.
كنت أعتقد أن العمل والمسيرة المهنية
يعني كل شيء.
- لا، أنت لا تعتقد ذلك.
- كيف تعرف؟
الأمر نفسه بالنسبة لي.
لا.
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تتم ترقيتك بها؟
لا، لا تقلق.
-مرحباً!
- قائد الفريق مينغ.
تاكسي!
قف!
-اقفز.
-إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن تعود إلى المنزل.
-المنزل؟
-نعم.
انتبه لرأسك.
اذهب إلى كهف فانغبي!
ال.
اذهب إلى المنزل.
سيدة سابقة
مرحبًا؟
لا، لم أشرب.
حقًا؟
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
هذا أنا.
أيمكننا أن تحدث؟
نعم بالطبع.
يستمع.
هل يمكنني القدوم إليك؟
يبدو أنك ثمل.
استيقظت مجدداً
هل يمكنني المجيء؟
ل.
الترجمة: جانا ماييتي